Document Security Systems, Inc., through its subsidiaries, develops, manufactures, markets, and sells paper and plastic products to protect information from unauthorized scanning, copying, and digital imaging worldwide. The company’s DSS Packaging and Printing Group segment produces custom paperboard packaging products for pharmaceutical, beverage, photo packaging, toy, specialty foods, direct marketing, and other industries; and offers secure and commercial printing services for end-user customers, as well as technical support for its technology licensees. It also provides security paper, vital records, prescription papers, birth certificates, receipts, manuals, identification materials, entertainment tickets, secure coupons, parts tracking forms, brochures, direct mailing pieces, catalogs, business cards, etc. Its DSS Plastics Group segment manufactures laminated and surface printed cards, including magnetic stripes, bar codes, holograms, signature panels, invisible ink, micro fine printing, guilloche patterns, biometric, radio frequency identification, and watermarks for printed plastic documents, such as ID cards, event badges, and driver’s licenses. The company’s DSS Digital Group segment provides data center centric solutions to businesses and governments through the cloud. It also develops an iPhone based application that integrates its traditional optical deterrent technologies into proprietary digital data security based solutions for brand protection and product diversion prevention. Its DSS Technology Management segment acquires or internally develops patented technology or intellectual property assets. Document Security Systems, Inc. markets its primary anti-counterfeiting products and technologies under the AuthentiGuard name. The company was formerly known as New Sky Communications, Inc. and changed its name to Document Security Systems, Inc. in July 1992. Document Security Systems, Inc. was founded in 1984 and is headquartered in Rochester, New York.
